1. Получить из базы:
	- список точек, где есть свободные водители
	- матрицу смежности (формируется в программе из таблицы edges)
	
2. Найти ближайшего водителя:
	- По алгоритму Дейкстры посчитать путь ко всем точкам на карте
	- Найти среди всех доступных водителей ближайшего
3. 


node (visited, dist, prev);

При поиске оптимального пути из текущей вершины в следущую не учитывать значения "-1", т.к. это значит, что ребра нет.

Комментарии в коде, создание матрицы смежности
Ошибки:
	- В таблице edges есть записи, которые ссылаются на несуществующие значения locations (64-65)